Добро пожаловать в игру "Морской бой"!
После нажатия кнопки "Начать игру", вы можете начать расставлять корабли.
Для того, чтобы начать ставить корабль на своем поле, нажмите на любую клетку на своем поле. Если начало расстановки корабля возможно - она закрасится в 
Перед началом игры вы должны расставить на своем полу одни 4-х палубный корабль, два 3-хпалубных, три 2-хпалубных и четыре однопалубных корабля.
Нельзя ставить корабли так, чтобы их палубы (зелёные клетки) находились на соседних клетках, ни по диагонали, ни по вертикали, и по горизонтали.
Вы можоте в любой момент сбросить расположение кораблей и начать их расставление заново.
После того, как вы будете готовы, вы сможете нажать на кнопку "Закончить расположение корблей и начать игру". Нажав её, вы начнёте игру, первый ход за вами.
Компьютерный игрок тоже расставит такое же количество таких же кораблей, что и у вас. Ни вы, ни ваш оппонент не может видеть расположение кораблей на поле противника.
Для того, чтобы победить, нужно первым уничтожыить все корабли противника.
Удачи и приятной игры! :)